Ruuhkavuosiseikkailu - walkthrough

Pelin tavoitteena on selvitä marraskuisesta maanantaipäivästä. 
Peli toimii englanniksi, vaikka ohjeet ovatkin suomeksi.


Pelin päähenkilö herää marraskuiseen maanantaiaamuun. Hänen tehtävänään on selvitä arjen haasteista annetussa ajassa (30 pelivuoroa).
Joidenkin tehtävien järjestystä voi hieman muuttaa, nopeimmin askaret saa hoidettua kun noudattaa alla kuvattua järjestystä.

Komennolla "help" on mahdollista saada jonkinlaista apua, komento "commands" listaa käyettävissä olevat komennot

1.	Koiran ulkoilutus 
- kytke koira remmiin (take dog)
- mene puistoon 
- vapauta koira puistossa (release dog)
- huom! koirasi pitää ainoastaan yhdestä tietystä puistosta
- kytke koira taas remmiin (take dog)

2.	Takaisin kotiin, jossa
- irrota koira remmistä (release)
- ota lapsi mukaan (take kid)
- kannattaa myös ottaa jumppakassi mukaan jo tässä vaiheessa (take gymbag)

3. Suunnista päiväkotiin
- vapauta lapsi (release kid)


4. Mene työpaikalle
- tee töitä (work)

5. Mene kuntosalille
- treenaa (workout)

6. Mene kauppaan
- osta ruokaa (buy food)

7. Hae lapsesi koulukirja koulusta
- etsi koulu
- ota matematiikan kirja (take mathbook)

8. Hae lapsi päiväkodista 
- take kid

9. Mene kotiin
- ja vapauta vielä lapsi kotona (release kid)



